एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जिओ डुओ
भाई
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी
आप वास्तव में यहाँ हैं
तुम तो भाग गए थे तब
अब तुम मेरे जाल में फँस गए हो
लेकिन यह ठीक है
अब आपकी देखभाल कर रहा हूँ
अभी बहुत देर नहीं हुई है
अभी भी पर्याप्त नहीं
मुझे और अधिक आध्यात्मिक शक्ति की आवश्यकता है
जिओ डुओ
अपनी भावनाओं को अपने ऊपर नियंत्रण न करने दें
आध्यात्मिक शक्ति के प्रवाह और दिशा को महसूस करें
हमारा मेंग जिया सोलस्टोन पर निर्भर नहीं है
लेकिन सभी सोलस्टोन आध्यात्मिक शक्ति
हमारे द्वारा उपयोग किया जा सकता है
यह आध्यात्मिक शक्ति
कारखाने में सोलस्टोन से आता है
नहीं, यह मेंग यान है
तुमने कैसे किया...
इसे रफू करें
उस बदमाश ने मेरी शक्ति बाधित कर दी
मुझे पता था कि मुझे तुम्हें नहीं रखना चाहिए था
अब इसका एहसास हो रहा है
बहुत देर हो चुकी है
मैं आपको सलाह देता हूं
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप ऐसा न करें
मैं भी उसी तरह क्यों दुखी हूं?
मेंग यान
तुम सचमुच मेरी शक्ति को कम आंकते हो
अगर आपमें हिम्मत है
आओ और मुझे यहाँ मारो
चलो भी
हम
नरक में मिलते है
आप कौन हैं?
तुमने उसे क्यों बचाया?
श्री शेन
वह अभी भी जीवित है, है ना?
अगर वह मर गया होता, तो मैं उसे नहीं लाता
मैडम टैंग
इसका अंत इस तरह कैसे हुआ?
आप इस बारे में शेन जिंग्शी से बाद में पूछ सकते हैं
अब हम भी
यहां तक ​​की?
तुम्हें यह भ्रम किसने दिया?
कि आपको अधिकार है
मुझसे सौदा करने के लिए?
आपने मेरे दत्तक पुत्र को बचाया
मैंने आपकी बेटी को जाने दिया
काफी उचित लगता है
तांग परिवार की एक बेटी है
लेकिन इसका आपसे क्या संबंध है?
मैडम टैंग
अरे नहीं
मुझे तुम्हें फोन करना चाहिए
शिसान नियांग
ओह, अब क्या हो रहा है?
यह बहुत अजीब है
शिसान नियांग
अंदर जाओ और उन्हें शांत करने की कोशिश करो
मैडम और मास्टर फिर से बहस कर रहे हैं
अब क्या हुआ?
मिस्टर तांग फिर से बाहर मस्ती कर रहे हैं
वो औरत आज घर पर भी चुनौती देने आई थी
अच्छी बात है कि झांग और मैं यहाँ थे
मैडम ने अभी-अभी जन्म दिया है
वह निश्चित रूप से फिर से पीड़ित होगी
मानो या न मानो, मैं यह सुनिश्चित करूँगा
आप आज नहीं जा सकते
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
मैंने यिंगहोंग से मेरे लिए कुछ लाने को कहा
तुमने न केवल उसका अपमान किया
तुमने तो उसे बाहर भी निकाल दिया
क्या आपको लगता है कि मुझे कोई शर्म नहीं है?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता
तुम्हारे और उसके बीच क्या चल रहा है?
तुम उसके साथ बाहर चुपके से घूमते हो
मैंने इसे सहन कर लिया है
लेकिन आज वह मुझे चुनौती देने आई है
तुम सचमुच बहुत आगे निकल गए हो
बहुत दूर?
मैं तुम्हें कुछ और भी बुरा दिखाता हूँ
बेटे को भी जन्म नहीं दे सकती
शर्म नहीं आती।
महोदय
और आप यह कहने की हिम्मत करते हैं कि मैं बहुत ज्यादा हूं
मैडम ने अभी-अभी अपना कारावास समाप्त किया है
आप...
महोदया, कृपया कम बोलें
क्या आपकी बेटी भी आपकी संतान नहीं है?
उस बेकार चीज़ का क्या उपयोग है?
मेरा व्यवसाय वर्षों से खराब चल रहा है
यह सब तुम्हारी वजह से है, जिंक्स
तुम मेरे लिए दुर्भाग्य लेकर आए हो
और आप
चले जाओ
तुम, बदकिस्मत, मुझे कोस रहे हो
मुझे कोसना
तुम मुझे शाप देते हो
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, एक साधारण नौकर की?
आप जैसे लोग
इस दुनिया में जीने के लायक नहीं
नौकर कभी परवाह नहीं करते कि मालिक कौन है
गुरु तो बस कपड़ों का एक सेट है
जो कोई भी इसे पहनता है
इस घर का मालिक बन जाता है
परिवार के मुखिया
कपड़ों के नीचे क्या है?
चाहे वह मैडम तांग हों या शिसान नियांग
इससे उन्हें कोई फर्क नहीं पड़ता
लेकिन
तांग युयान के लिए
यह एक पूरी तरह से अलग कहानी है
यह बात बीस साल से छिपाई गई है
अगर तांग युयान को पता चल गया
तुम उसकी असली माँ नहीं हो
बल्कि वह भी जिसने उसके पिता को मार डाला
वह क्या सोचेगी?